Repository: iJianbao/weinuo_iOS
Catalog: ECSDKDemo_*/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# dianliang
source: power
zh_hans: 电量

# jianmei
source: vigorous
zh_hans: 健美

# zhili
source: Intelligence
zh_hans: 智力

# yinliang
source: volume
zh_hans: 音量

# liuyan
source: message
zh_hans: 留言

# tongbu
source: synchrony
zh_hans: 同步

# biancheng
source: programme
zh_hans: 编程

# qianliyan
source: camera
zh_hans: 千里眼

# jiatingquan
source: family
zh_hans: 家庭圈

# tixingling
source: alarm
zh_hans: 提醒铃

# meitiku
source: media
zh_hans: 媒体库

# chengzhanglu
source: diary
zh_hans: 成长录

# gongnengjieshao
source: function introduction
zh_hans: 功能介绍

# wudarao
source: Do Not Disturb
zh_hans: 勿打扰

# kaijishegnyin
source: Start-up tone
zh_hans: 开机声音

# xuanzeyuyan
source: Language
zh_hans: 选择语言

# shebeishezhi
source: App Settings
zh_hans: 设备设置

# jiqirshezhi
source: Robot Settings
zh_hans: 机器人设置

# huanxingceshezhi
source: wake-up words settings
zh_hans: 唤醒词设置

# tuichudangqiangzhanghao
source: sign out
zh_hans: 退出当前账号

# gerenzhongxin
source: settings center
zh_hans: 个人中心

# tianjiatixingling
source: add alarm
zh_hans: 添加提醒铃

# shijian
source: time
zh_hans: 时间

# chongfu
source: repeat
zh_hans: 重复

# lingsheng
source: sound
zh_hans: 铃声

# baocun
source: save
zh_hans: 保存

# yuyin
source: music
zh_hans: 语音

# yingyu
source: English
zh_hans: 英语

# shengchengerweima
source: QRCode
zh_hans: 生成二维码

# qingshuruwifizhanghao
source: please enter the WiFi account
zh_hans: 请输入wifi账号

# qingshuruwifimima
source: please enter the WiFi password
zh_hans: 请输入wifi密码

# bianchengliebiao
source: Programming list
zh_hans: 编程列表

# jitiwubiaoyan
source: Mass Games
zh_hans: 集体表演
